        1 Сгенерировать множество различных геометрических фигур, для каждой из которых известен метод вычисления
        площади. Для каждой фигуры вычислить площадь, данные записать в файл.

        2 Сгенерировать набор случайно расположенных точек случайного цвета.
        Записать все в файл. Найти самые удалённые от центра точки записать их в файл.

        3 Файл содержит имена и фамилии. Отсортировать список людей по фамилии,
        записать в другой файл.
        Отсортировать по имени, записать в третий файл.

        4 Написать приложение принимающий на вход путь к файлу, содержащий xhtml разметку
        с помощью регулярок приложение осуществляет очистку от тегов и сохраняет результат в другой файл.
