        // 1. Автобусная остановка. На  одной остановке  может  останавливаться  несколько  автобусов  одновременно.
        // Автобусы выстраиваются в очередь, автобусы не могут уехать, до тех пор, пока передние не уедут.

        // 2. Автостоянка. Доступно несколько машино-мест. На одном месте может находиться только один автомобиль.
        // Если все места заняты, то автомобиль может подождать немного или уехать на другую стоянку.

        // 3. CallCenter. В организации работает несколько операторов.
        // Оператор может обслуживать только одного клиента, остальные должны ждать своей очереди.

        // 4. Свободная  касса.  В  ресторане  быстрого  обслуживания  есть  несколько касс.
        // Посетители  стоят  в  очереди  в  конкретную  кассу.

	// 5. Банк. Имеется банк с кассирами, клиентами и их счетами. Клиент может снимать/пополнять/переводить/оплачивать/обменивать
	//  денежные  средства.  Кассир  последовательно  обслуживает  клиентов.
	// Поток-наблюдатель следит, чтобы в кассах всегда были наличные, при скоплении денег более определенной суммы,
	// часть их переводится в хранилище, при истощении запасов наличных происходит пополнение из хранилища.

	// 6. Порт. Корабли заходят в порт для разгрузки/загрузки контейнеров. Число контейнеров, находящихся в текущий момент
	// в порту и на корабле, должно быть неотрицательным и превышающим заданную грузоподъемность судна и вместимость порта.
	// В порту работает несколько причалов. У одного причала может стоять один корабль.
	// Корабль может загружаться у причала,  разгружаться или выполнять оба действия.

	// 7. Тоннель. В горах существует железнодорожный тоннель, по которому поезда могут двигаться в обоих направлениях.
	// По обоим концам тоннеля собралось много поездов. Обеспечить безопасное прохождение  тоннелей в  обоих  направлениях.
	// Поезд  можно  перенаправить  из  одного  тоннеля в другой по очереди.